# MatModHW
Variant #2

Вторая работа покрыта юнит-тестами при помощи Google Test. В данных юнит-тестах рассматриваются как общие алгоритмические, так и крайние случаи. Нумерация интервалов начинается с `0`. Список юнит-тестов:

`TEST(StandartTest, FindingInvervalForBall)` - обычный тест c четырьями стенками, при падении материальной точки на третий интервал. Траектория полета сравнена с графиком функции для сравнения.

`TEST(NoWalls, FindingInvervalForBall)` - крайний случай, когда стенок нет вообще, интервал в данном случае нулевой: `EXPECT_EQ(ball.fall_interval, 0);`

`TEST(WallsIsNegative, FindingInvervalForBall)` - тест с крайним случаем, когда абсцисса какой-либо стенки, либо всех стенок отрицательная. В данном тесте все стенки отрицательный и интервал будет нулевой.

`TEST(SeveralHits, FindingInvervalForBall)` -  обычный тест c пятью стенками, при падении материальной точки на второй интервал. Траектория полета сравнена с графиком функции для сравнения.

`TEST(Fall_between2walls, FindingInvervalForBall)` - тест с двумя близкими друг к другу стенками при попадании материальной точки между ними.  

`TEST(OnlyOneWall, FindingInvervalForBall)` - тест с одной стенкой при попадании в нее. Интервал нулевой.

`TEST(nohits_LongFlight, FindingInvervalForBall)` - тест с перелетом абсолютно всех стенок, в данном случае интервал будет самый последний. 

`TEST(CheckVelocity, ReadingInputFile)` - тест на проверку правильности чтения текстового файла. Тест требует наличие файла `in.txt`. 

`TEST(RandomWalls, BuildWalls)` - тест, не относящийся к классу Ball и к полету вообще. При вводе стенок в случайном порядке, в данном случае все они сортируются. `EXPECT_EQ(random_walls, sorted_walls)` сравнивает две стены. Стены в программе определены как тип `Walls`, являющийся контейнером `map`. Поэтому стенки можно рассматривать как отдельные объекты. 


Проверка правильности интервала падения сравнивалась с помощью сервиса https://www.desmos.com/calculator/0klgkalgw6
